Жанна, однажды Вы спросили зрителей, знают ли они, что такое гравитация.
Люди ответили, что им уже известно, что гравитация является предизоосмическим состоянием времени
в процессе эволюции материи,
и что гравитацию можно назвать одной из составляющих частей времени относительно к прошлому.
А также люди предполагают, что это проявление сил Аллата.
Они спрашивают, не могли бы Вы расширить познание зрителей о том, что такое гравитация?
Ну вот, мне же мои вопросы задают.
Но так же неинтересно.
У меня есть встречный вопрос.
А те люди, которые пытались ответить,
они вообще знают, что такое предизоосмическое состояние времени?